肯尼亚有一群人跨大洋去看他们
这些人很高，他们跳得很高，他们是红色的，他们杀死狮子你
可能想知道谁是人，这些是马赛族的人，你知道这很酷
我实际上是其中之一，弥赛亚是男孩们长大后成为战士
我发现我五岁时长大的女孩是母亲
我刚到青春期就订婚了
奶奶我姑姑是不断提醒我，你老公只是
通过酷耶
从那一刻起我要做的一切就是准备让我成为一个完美的人
12岁的女人，我每天早上5:00开始挤奶
为我的兄弟姐妹做饭的房子，我收集水柴
成为一个完美的妻子我需要做的一切我上学我去了
上学不是因为麻萨是女人还是女孩上学是因为我
母亲被拒绝接受教育，她不断提醒我和我的兄弟姐妹
她从不希望我们过着自己的生活为什么她这么说
我父亲过着男人的生活，父亲在城市里当过警察
一年一次回到家我们有时甚至两年都没见到他
回家是另一回事，我母亲走在农场里要带
种些可以吃的农作物，她读了牛和山羊，这样她就可以
照顾我们，但是当我父亲来的时候，他会卖掉母牛，他会卖掉
我们拥有的产品，他去和他的朋友在公共汽车上喝酒，因为
我的母亲是一个女人，她被禁止拥有任何财产，并且
拖欠我家的一切归我父亲所有，所以他有权利
如果我的母亲曾经问过他，她打败了她，虐待了她，那真的是
上学时很困难，我有一个梦，我想成为一名老师
老师们看起来不错，我穿的很好，我穿高跟鞋。
后来他们感到不舒服，但我很钦佩
但是大多数老师只是在黑板上写东西而没有
与我在家族中所做的相比，我认为
所以我想当一名老师，我在学校努力工作，但是当我八岁的时候
成绩是我们传统的决定性因素有一场仪式，女孩
必须经历成为女人，这是两个女人愿意通过的仪式
然后我刚刚完成八年级，对我来说这是一个过渡
上高中，这是我的十字路口
这个传统让我很好地成为妻子，梦想成为一名老师
不会通过，所以我说我不得不想出一个计划来解决这些问题
我和父亲交谈过，我做了一些大多数女孩从未做过的事情
告诉我父亲，如果你让我走，我只会参加这个仪式
回到学校，有一个关于为什么我如果逃跑的话，我父亲会有一个耻辱的人的原因
将称他为未参加仪式的那个女孩的父亲
他一生都过着可耻的事
所以他弄清楚了，他说好吧，我们会去你那里去之后去上学。
仪式是我做的，仪式发生了整整一个星期的兴奋
这是人们喜欢的仪式，而实际仪式的前一天
碰巧我们跳舞很兴奋，整夜我们
真正的一天没睡，我们走出了那所房子
跳舞时跳舞，我们走到院子里
一堆人在等他们围成一圈，当我们跳舞时，
跳舞之后，我们走近了这个男人，女人，女人，孩子们，每个人
中间坐着一个女人，这个女人在等
抱着我们和冰，我很快，他们是我的姐姐，还有其他几个
女孩，当我走近她时，她看着我，我坐下了
然后我坐下来，张开双腿，另一位女士走了进来，
这个女人拿着刀，她拿着刀，向我走去
她握住了我的阴蒂，并且切断了它，就可以想象我流血了我流血了
一阵流血后我晕倒了，那东西太多了
女孩，我很幸运，我从未死过，但很多人死了，这是练习，不是麻醉
这是一把生锈的旧刀，我很幸运，因为还有一把
我妈妈做了一些大多数女人在三天后不做的事情
每个人都离开了我妈妈去的家，带来了我们，我们得到了照顾
三个星期后，我was愈了，回到高中后，我会整理一下
现在就决定当老师，这样我就可以在家庭中有所作为
当我上高中时，发生了一件事情，我遇到了另一个年轻的绅士。
从我们曾经去过俄勒冈大学的村庄
这个男人穿着白色T恤牛仔裤，相机和白色运动鞋，而我
我认为谈论白色运动鞋与衣服有关
鞋子我系上运动鞋，那是在一个甚至没有铺好的村庄里
道路很吸引人
我很好地告诉了我，我想去你那里，因为这个男人看上去很
很高兴，我很钦佩，他很好地告诉我你是什么意思
想去吗，你没有丈夫在等你吗，我告诉他不要
担心那部分，只需告诉我如何到达那位他帮助过我的先生
在我读高中的时候，我父亲也生病了，他得了中风，他真的
真的很恶心，所以他真的无法告诉我下一步该怎么做
但是问题是我父亲不是我唯一的父亲，每个人都是我的父亲
父亲在社区中的同龄男性是我的父亲默认情况下我的叔叔都是
他们决定了我的未来，所以这个消息传来了，我申请了学校，
被弗吉尼亚州林奇堡的兰道夫·梅孔女子大学录取
没有村庄的支持我就来不了，因为我需要养育自己
钱买机票我获得了奖学金，但我需要自己
在这里，但我需要村庄的支持，而当他们
人们以为我是女人，这使我们有机会上学
他们说应该给一个我们不能给的男孩一个错失的机会
这样做，所以我回去了，我回到了传统，有一种信念
那天早上我们的人民中间带来了好消息，所以我不得不提出
早上有事，因为早上和晚上都有好消息
村里还有一位负责传授男性和老年人的酋长，如果他说是的话，
每个人都会跟着他，所以我一大早就去找他
他醒来时看到的日出第一件事打开他的门，这是我我的
孩子，你在这里干得好吗，爸爸，我需要帮助，你能支持我去吗
美国我向他保证，我将成为最好的女孩，我会回来的一切
想在那以后我会为他们做的，他说的很好，但我不能一个人做
给了我另外15个人的清单，每天早上我又去了16个人
我去拜访了他们，他们都聚集到了村子里。
每个人都聚在一起支持我来接受教育
我到达了美国，您可以想象我找到了什么
我发现雪，使吸尘器变暖，
我在一个平淡无奇的餐厅里有很多食物，我很开心，但是
在我那时的那一刻，我独自发现了很多东西
得知我13岁那年参加的那个仪式是
我知道这是女性外阴残割的行为
肯尼亚我了解到，我不必为了保护自己的身体而进行部分交易。
教育我有权利，正如我们现在所说的那样，非洲有300万女孩
有遭受这种割伤的危险，我得知我妈妈有一个
拥有财产权的权利我了解到，她不必被虐待，因为她
一个女人，那些事可能很生气，我回去时想做些事
每当我去的时候，我发现我邻居的女孩要结婚了
他们被肢解了，在我从这里毕业后，在这里工作，
在联合国工作，我回到学校让我的研究生工作不断哭泣
这些女孩中的我脸上我不得不做些事，当我回去时，我开始
跟村子里的男人和母亲交谈，我说我想回馈
我答应过你的方式，我会回来帮你你需要什么
当我对女人说话时，她们告诉我你知道我们需要什么，我们真的需要一个
为女孩而上学的日子，因为他们以前没有为女孩上过任何学校，
他们想要女孩学校的原因是因为女孩被强奸时
她要去上学，如果她得到母亲的责备
在她结婚之前怀孕了，母亲为此被指责，而她是
他们说我们要把我们的女孩放到一个安全的地方，所以她受到了殴打。
我们一搬家，我就去和他们的父亲谈话，当然他们的父亲
你可以想像他们说我们想要一所男孩学校，我说的很好
有几个来自我村的人，他们出去了，他们有一个
他们为什么不能为男孩建一所学校，而我却为
有道理的女孩，他们同意了，我告诉他们我想让他们告诉我
承诺的象征，他们捐赠了我们建造女孩的土地
我们有一个学校，我想让你认识那所学校的一位女孩安吉琳来了
申请学校，她不符合我们所要求的任何条件
孤儿是的，我们本可以拿一半的钱，但她年纪大了，只有12岁
年纪大了，我们要带四年级的女生，每个人都在告诉我们
安吉琳一直从一个地方搬家，因为她足够了，她没有
母亲，她没有父亲从一个祖母的房子搬到另一个
阿姨到阿姨她一生都没有动静
人们说，我看着她，我记得那天，我看到了一些东西
超越了我在安吉琳（Angeline）所看到的，是的，她比四年级大。
我们给了她五个月后上课的机会
安吉琳一生的转变已经开始
安吉丽娜（Angelina）希望成为一名飞行员，以便她可以环游世界
她不是rokosz最好的学生，现在却是最好的学生
学生不仅在我们学校，而且在她所在的整个部门
表现出与沙龙五年后与伊芙琳五个月不同的沙龙
后来这就是我们正在发生的变化，因为新的曙光正在我的身上发生
上学，一个崭新的开始正在发生，因为我们现在说话的是125个女孩
永远不会被残害125岁的女孩在12岁时不会结婚
125个女孩正在创造并实现自己的梦想，这是数据的来源
我们正在为他们提供机会，让他们在我们说正确的话时可以崛起
现在的女人，并没有因为我们在我们的启示中被打败而被殴打
社区
我想今天挑战你，你在听我，因为你在这里
非常乐观，你是一个非常热情的人，你是一个想要的人
要看到一个更美好的世界，您就是一个希望看到战争没有贫穷的人
你是一个想要有所作为的人你是一个想要与众不同的人
让我们的明天更美好我想今天向您挑战，您要快
因为人们会跟随你成为最快的人会跟随你
勇敢地站起来，无所畏惧，信心十足，因为当你改变时
您的世界，您将看到您的社区发生变化，因为我们相信我们正在影响一个
一个家庭一个村庄一个国家的女孩我们一次有所作为，所以
如果您改变了世界，那么您将改变您的社区，
改变你的国家，考虑一下，如果你这样做，我这样做，我们
为我们的孩子创造更美好的未来
孙子们，我们将生活在一个非常和平的世界中，非常感谢
你